5.1 Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à coté du héros, alors il ne se
déplace pas mais il attaque celui-ci.

5.2 Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il
    execute une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.

5.4 Quand le joueur demande a attaquer, le héros n'attaque que devant lui et ne blesse
    que le monstre qui se trouve dans cette direction.

5.5 Lorsqu'un monstre n'a plus de points de vie, il meurt et disparait du jeu.

=======-------

11.1 La fenêtre n'affiche plus des figures de base (rond, ...) mais des sprites représentant
     les personnages et les objets

11.3 Plutot que de lancer directement le jeu, le joueur lance un menu qui lui permet de
     lancer le jeu ou de quitter l'application. Ce menu ré-apparait lorsque le joueur gagne
     ou perd.


Répartition des tâches :
-Gabin :
-Thomas :
-Gabriel :
-Jules :
