Itération n°1 :

1. Gestion des Labyrinthes :
1.1 Création d'un labyrinthe par défaut
Au lancement du jeu, un labyrinthe par défaut est créé et le personnage est placé au centre de celui-ci.
1.2 Collision avec les Murs
Lorsque le joueur demande à déplacer le personnage en direction d'un mur, le personnage reste bloqué et ne se déplace 
1.3 Gestion des niveaux : le jeu est constituer de plusieurs niveaux
1.4 Cases déclencheur
Lorsque une entité arrive sur certaines cases, ces cases déclenchent un effet.
Critères de validation
Les cases avec effet sont des cases traversables.
Lorsqu'un personnage (héros ou monstre) marche sur cette case, elle déclenche
immédiatement un effet
1.5 Cases piégées
Lorsqu’une entité (héros ou monstre) arrive sur une case piégée, il subit des dégâts.
1.6 Ouverture de Passages secrets
Lorsqu’une entité (héros ou monstre) arrive sur une case d'ouverture, le labyrinthe se modifie et la porte liée à cette case (située à un autre endroit dans le labyrinthe) s'ouvre.
Les portes peuvent donc constituer des pièges cachés puisqu’une case peut ouvrir les portes qui protègent le héros d'une horde de monstres.
1.7 Fermeture de Passage
Lorsqu’une entité (héros ou monstre) arrive sur une case de type fermeture, le labyrinthe se modifie et la porte liée à cette case se referme. Cela permet de faire des pièges retors (une case ouvre la porte, la case derrière la porte la referme).


3. Monstres et Bestioles en tout genre
3.1 Collision avec un monstre
Lorsque le joueur demande au personnage de se déplacer vers une case contenant un monstre, le personnage ne se déplace pas.
3.2 Fantômes
Le labyrinthe dispose d'un nouveau type de monstre : les fantômes

Répartition des tâches :
-Gabin : 1.1, 1.2, 1.4, 1.5
-Thomas :
-Gabriel : 1.8, 1.3
-Jules :  3.1, 3.2
