1.8 Gestion d'un labyrinthe multi-étages : Le labyrinthe est constitué de plusieurs étages. Chaque étage correspond à un niveau
particulier. Des escaliers permettent de passer d'un étage à un autre
2.2 Déplacement aléatoire des monstres : Régulièrement, le jeu demande aux monstres de se déplacer dans une direction aléatoire.
3.1 Collision avec un monstre
Lorsque le joueur demande au personnage de se déplacer vers une case contenant un monstre, le personnage ne se déplace pas.

Répartition des tâches :
-Gabin : 1.8
-Thomas :
-Gabriel :
-Jules : 2.2, 3.1